للحصول على نتائج ناجحة بعد اجرائك لعمية زراعة الشعر يجب عليك الاهتمام الفائق بل المنطقة المزرعة  بعد فترة العملية
و اول مراحل العناية بعد العملية هي غسل الشعر
في مركزنا يقوم الطبيب بغسل الشعرك لاول مرا في المستشفى و يزود بكل تعليمات الخاصة بل العناية بل الشعر اثناء  تطبيقها لك
اول خطوات غسيل الشعر
1. هي تطبيق اللوشين الذي سنزودك به
2. يجب تطبيق اللوشين باطراف الاصابع و تجنب الحركة الدائرية
3. ويجب ان يبقى على الشعر لمدة نصف ساعة
و الهدف من ذلك تنعيم المنطقة المزروعة
بعد 30 دقيقة نقوم بغسل الشعر بماء فاتر و يجب ان لا يكون ضغط الماء قويا
بعد الانتهاء من اللوشين نقوم بوضع الشامبو
الذي سنزودك به ايضا بنفس الطريقة مستخدما اطراف الاصابع و متجنبا للحركة الدائرية
خلال الاسبوعين التاليين للعملية يجب تطبيق الوشين بشكل يومي
و بعدا انتهاء الاسبوعين تستطيع غسل الشعر بشكل طبيعي لكن برفق و هدوء